Lucas Ramon
Graduando em Engenharia da Computação
Belém, Pará, Brasil

Contato
91991988215
lucas.ramon.pinheiro@gmail.com
www.linkedin.com/in/lucas-orramon

Principais competências
Análise de dados, Python, Programação lógica

Linguagens
English

Resumo
Estou cursando Engenharia da Computação na Universidade Federal do Pará (UFPA). Iniciei este curso em Tucuruí cursando 2 anos e meio e depois transferi para Belém em 2018. Fui estagiário do Museu Paraense Emilio Goeldid e atualmente estou estagiando em uma das maiores empresas de aluminio do mundo, a Norsk Hydro. Sou aspirante a Cientista de Dados e pesquisador de Imagens e Vídeos 360º.

Formação acadêmica
Universidade Federal do Pará
Graduação, Engenharia de Computação · (2015 - 2020)

Experiência
Norsk Hydro
Estagiário
Agosto de 2018 - Maio de 2020
Belém, Pará
• Faço interface entre a organização e as terceirizadas responsável por dar suporte ao cliente.
• Dou suporte a clientes que utilizam computadores e telefones celulares corporativos, fazendo manutenção preventiva e corretiva de software e hardware, bem como de acessos de usuários nos equipamentos.
• Atuo em ações de melhoria da área de GBS TI e também participo de processos de automatização na área de GBS Finance TAX onde Desenvolvi um programa, em liguagem Python, de importação de dados do software SAP para o Software PerdComp que está em fase de implementação e o mesmo está sendo expandido para outros setores da área.
• Desenvolvi junto à minha equipe o projeto para análise da emoção dos empregados, auxiliando nas ações para melhorar o clima organizacional da empresa. Ele foi desenvolvido com a utilização da linguagem de programação Python, com os recursos cognitivos da Microsoft e ferramentas simples de hardware. Com isso ganhei o prêmio de Melhor Projeto do Programa de Estágio de 2019 na empresa. Com a nossa aplicação chamada “How Are You” eu consegui viajar para São Paulo e fazer o curso de Liderança 32h da Fundação Estudar.
• Fiz o curso de Liderança 32h da Fundação Estudar em São Paulo onde aprendi as principais características de um Líder e como desenvolver uma postura protagonista na minha própria vida e carreira.
• Durante o Programa de Estágio da empresa tive treinamentos de Comunicação e Oratória, de Gestão de Carreira e também de Metodologias Ágeis como o Scrum.

MCT / Museu Paraense Emilio Goeldi
Estagiário
Abril de 2018 - Julho de 2018 (4 meses)
Belém e Região, Brasil
• Dava suporte a clientes que utilizam computadores, fazendo manutenção preventiva e corretiva de software e hardware, bem como de acessos de usuários nos equipamentos.